你好，科学准确的美甲爱好者，欢迎回到另一个
我和天体物理学家Dr.在Becca的被分配
我分子生物学家博士。麦凯·利文斯顿银行和本周特惠
来宾是生物医学工程师，如果您对此节目表示欢迎的话，谢谢
你你必须要在这里，所以首先我要完成我的指甲，所以第一次
无论如何，第一次为您做过任何人，或者有人为您做任何人
任何人都可以，是的，所以我们应该提前说，我们已经
已经涂过约翰内斯的指甲，所以迈克尔想让你穿一遍
您可以选择的颜色，是的，我选择了这款棱镜出色的颜色
抛光，这被称为drogon trocar真的很权力的游戏，是的，我认为
这就像一条龙II，这是适当的，因为今天就像Gamma星期四
埃琳娜（Elena）是什么时候来的，所以我选择了这种美丽的红色，这是一种称为OPI的红色
Big Apple reg，非常好，我认为我们俩都走得很近
因为我们试图模仿血液
您是否应该告诉我们一些有关您的研究的信息
虽然这外套很干，但是每个人都可以理解，所以我
可以使用我们的流感疫苗，所以通常情况下，我们会给他们注射流感疫苗
将针头插入您的手臂，它进入肌肉，会很痛，所以我
试图做的是我正在尝试制造一种疫苗，实际上可以
进入你的皮肤，所以它不会有任何伤害，但雪莱因此在
分钟确实进入了这场比赛，但这就像他们有效的疫苗一样
确实射中了是的，它穿过你的皮肤进入你的肌肉，好吗
我正在尝试使用一个系统，在该系统上您确实在皮肤上涂了一些东西
待一会儿就可以了，就像乳液或星际迷航一样
像尼古丁这样的低剂量喷雾是目前好吗，它是液体
所以你像在杯子上放了一个小杯子，然后放了一个
在它上面烦恼，他把它暴露给
超声检查，就像您以前看婴儿一样，这将有助于超声检查
进入皮肤的最上层，好凉，就可以了，不会
受伤，当他们将其注射到您的体内时，您就说它进入了肌肉
就像我希望他们找到一条静脉，然后将其直接注入您的身体一样
就是这样，事实并非如此，实际情况是什么
发生的是当您注射时，它会进入您的肌肉，并且随着血液进入
通过您的身体，它会离开静脉，进入您的肌肉并给予
氧气和每个细胞需要的一切，当血液进入
实际的组织还带动了免疫细胞和那些免疫细胞
环顾四周，当您接种疫苗时，他们发现事情已经
被注射了，他们走了哦，这很奇怪，然后当他们回到
血流带走了它们，并且它们有一些免疫器官，
就像是腋下的大淋巴结，大腿伸到那里
那里有很多微细的细胞，一旦到达，它就会显示出来
就像我发现这个一样，然后淋巴结细胞会消失哦，这很糟糕，
然后他们会发出免疫反应，所以超声波在所有
就像我只想看你不想看的是什么
在这个游戏中，通常所有的事情听起来都是正确的，所以
像声波这样的超声波会给您带来压力，所以如果您知道是否
您有扬声器，您会感觉好像压力已经消失了，是的，我
花很多时间以较小的比例站在前面，实际推动
透过皮肤的东西，我的实验室专门研究气泡气泡是
气泡，所以气泡真的很酷，因为如果您将它们放在声场中
他们开始振荡，所以他们开始走，是的，变得越来越大，是的，
你实际上可以用它来使你的皮肤微孔微
毛孔是的，所以穿过坚硬层的小隧道
实际的疫苗可以穿过坚硬的一层到达下面的皮肤
它在气泡的背面，不，它与气泡在一起，所以气泡使
小孔，然后疫苗就可以顺其自然了，所以气泡
第一次疫苗第二次是的，好吧，所以气泡就像好吧，所以我要尝试
把我看过的东西做完，而我自己还没有真正做过，那是在哪里
您使用丙烯酸涂料或在甲油上-在任何新涂料上涂
有点像再把水拿掉，但它像水城一样像圆环一样离开
但是这有点像如果您添加一些颜色，它看起来就像一个气泡
好的，但是您可以像磨砂背景那样进行操作，这样您就可以像
顶部的东西很清晰，有点与背景脱颖而出
太酷了，我们可以一起在皮肤上工作，我可以像
气泡和超声波使它在您的皮肤下变得不完全
就像皮肤的顶部，皮肤在这里是的，是的，没事
通常，当您开枪时，您会像病毒一样被注射
嗯，但这很难制造，所以实际上就像是死了的病毒，是的，所以
就像那里有天花之类的东西，是的，糟糕的天花，是的，你给别人
天花是的，是的，但实际上他们必须用鸡肉来做
谢谢，对不起，什么鸡蛋，鸡蛋，鸡蛋，鸡蛋，然后他们
将病毒放入其中，然后放入卵黄中的卵子中复制
是的，蛋黄还可以，并利用蛋清中的营养成分
有没有像鸡的胚胎，是的，实际上有一个胚胎可以，所以
鸡胚，而他们不做的是把我们的鸡胚吸收几天，然后
他们必须承担所有的火灾他们必须破坏所有的鸡蛋
清除病毒，这需要几个月的时间，例如，我从事流感工作
好吧，你像这样飞来飞去
他们9月/ 10月开始一些事情，所以应该拍些照片，是的，所以
他们告诉世界卫生组织，他们在一月或二月开始
告诉流感生产商是一些疫苗生产商，他们需要什么
生产，那是他们开始的时候，但是他们怎么知道得那么早
就像他们会看起来像什么空气中的东西他们能看到的
低水平，然后他们认为那会不好吃，但你知道如何
他们会说类似三价流感疫苗，所以通常情况下，当您得到
流感疫苗让他们对冲了赌注，这让三种不同类型的赌注都可以了
然后希望他们中的一个会成为每个人都正确的一个
这样就可以了，每个人的狗都对，对，对，对
因为它花了很长的时间，尽管我们没想到像
猪流感是在2000年，所以他们确实设法为其制造了疫苗，但后来
就像大多数人已经病了，所以它来得太晚了，所以
他们大概花了六个月的时间来制作疫苗，我想是的，所以
就像Jan一样，好吧，那有点像过时了，您可以做的是
给自己像DNA一样，他们会制造出特定的蛋白质
自己感染某种流感，然后您的免疫细胞会发现这种蛋白质
你的细胞造就了自己，就像哦，这很糟糕
我会产生免疫反应，但我们非常擅长改变DNA和
DNA非常迅速，因此您可以加快生产速度，这不只是
分析DNA不，这是在任何连接上使是800万
在DNA中，但是会短很多，但是如果您有病毒，它看起来就像
小盒子还可以，在盒子外面，它们是一些标志，
每个季节都可以改变，这就是为什么您的免疫系统一直认为它是
里面的东西完全一样的新事物，是的，这就是为什么我们
继续称它为自由，是的，相同的基础
是的，是的，酷，但是苍蝇不断变化，所以鹿的免疫系统
每年再次学习哦，这是滞后的权利，所以，如果我们给你的身体
不会生病的旗帜，但您的身体确实学会了识别旗帜
好吧，好吧，我将DNA标记出来，并渗入您的皮肤和一些
你的皮肤细胞将使真正的标志带给你的免疫系统
好吧，您的免疫系统会进入淋巴结，但是如何
那是因为你没有给盒子做任何事
给它标志，那么你就像免疫系统知道那个标志
就像我所在的跳蚤盒一样像麻疹盒一样，对您来说
免疫系统，只要看到您会喜欢的标志就无关紧要
哦，这是一件坏事，我要把它拆下来，是的，因为你的免疫力
他们没有眼睛的系统单元，他们没有以整个方式看待整个事物
他们发现它只是基于一件特定的不同事物，并且
他们说这种蛋白质不同于我体内应该存在的蛋白质
对我来说是的，所以如果它穿过皮肤，然后进入人体的免疫细胞
您的皮肤会产生标志，我们实际上不知道哪些细胞会产生标志
好吧，这可能是您的免疫细胞，可能是您的皮肤细胞，所以这是一部分
我正在做的工作，试图弄清楚它是如何工作的，所以现在我需要
做泡沫，我们正试图通过皮肤推动它们前进。
毛孔扩张的气泡这确实是题外话，但
由于气泡而使整个停顿扩大了，那会被用做像
在面部或任何类似的东西中清除气泡中的毛孔声音，所以
还没有气泡，但是超声波就像是用来清洁皮肤的哦，是的，你
无法获得超声波面部护理，是的，所以人们确实做到了，所以这是相似的
是的，所以我正在使用的气泡实际上是我的实验室发明的
分拆公司还可以，但它们有各种各样的用途
甚至像在Casa疗法中一样使用它，所以如果他们进行任何癌症疗法，
血液中的气泡，然后将超声波发射到肿瘤所在的位置
没关系，然后他们开始将自己的方法推入肿瘤，以便药物可以
进一步进入您的肿瘤，好吗，这有助于避免您的头发掉下
例如知道但橙色癌症正在蔓延的细胞
是被化学疗法杀死的，实际上是针对药物递送的，是的，但是
然后他们必须将药物实际放入气泡中，所以我不是
因为我是一位训练有素的生物学家，所以试图做我试图找出原因
它奏效了，看起来没什么，我的皮肤会被免疫细胞吸收
正确的细胞是您要进行寻宝的细胞
然后，是的，我有一个非常昂贵的产品，可以使一串非常短的DNA
是的，它对病毒外部的标志yeah进行编码是，然后您将
进入皮肤是的，然后就像它适应了您的DNA外观一样
它由您自己复制到知道您是否在牢房中
切开核的部分就像核子一样，里面有您所有的DNA
我的DNA像岩石一样坚硬地使用相同的DNA来标记进来
在那里它变成了像这样的信使RNA，这有点像
直到在Samarra RNA中处于中间状态，所以您得到的DNA是双倍的
绞线是的，你可以，如果你知道左边，你总是知道
右边的mm-hmm，因为它们总是成对地结合在一起，以及什么RNA
不像它的本地副本那样，它们是Inco编码蛋白质，然后
它的一部分被复制到mRNA中，这就是消息，并且消息消失了
细胞核进入细胞质并被制成蛋白质，
填充蛋白质的蛋白质使进入细胞的DNA进入细胞核
得到的那部分被复制成一条消息，然后消息离开
进入细胞核，并进入制造蛋白质和
机器，使小标志是的那些标志被暴露在某种程度上
在牢房的外面，这些家伙有点像哦，我突然在做
这些标志我为什么要这样做呀，然后免疫细胞继续前进，哦，你在做
切片是不好的，是那种淋巴结
节点，它们会像哦，这不是我们的，是的，然后他们开始标记一个
免疫应答，这样就可以命名抗体了
您可能已经听说过，这些都是贴在外面的东西
而且您还有其他细胞会吃掉所有被覆盖的细胞
抗体被掩盖了，我要吃掉它，分解下来，
摆脱它，我咬住了系统，但是这些
标记虽然不会使您生病，但仅标记它们并非无关紧要
盒子里有坏东西，所以这不像你像死人一样给它
就像他们使用普通疫苗一样，是，您只是给它
标志将要存在，所以那里没有任何东西可能会让你
你生病了，只是在做一些小旗好，所以任何人
出于愚蠢的原因而接种疫苗，以为您正在给孩子注射
像病毒一样，即使像这样的死者也应该没有问题
因为从字面上看，没有什么不是不是真正的病毒
进入您的系统，不，这就是我现在拥有的所有系统，我认为它们是
从字面上看，我认为其中有三件事是盐溶液气泡和脱氧核糖核酸
如果上面有一个小标签，那就真的很酷
气泡DNA是的，是的，距离如此远，就像到目前为止的动物
试验已经进行了人体试验，还是我很快就完成了理论
像超声波设置一样在我之前从事此工作的人
嗯，直到她戴上为止
老鼠还好，老鼠已经制造了抗体，所以他没有感染流感
并没有给他流感，他们只是看他是否在暴露后会产生抗体
疫苗，它确实真的很棒，因为请记住我怎么说
与现在的肌肉相比，您的皮肤具有更多的免疫细胞
您已经正确接种了疫苗，因此即使她只给了她一个证明，她也能证明这一点
像上千个DNA一样
相比之下，如果你试一试，她实际上只少了二十倍
与直接将其置于肌肉上相比，具有免疫反应，因此应该
虽然不应该如此，所以我正在研究的理论
博士论文的博士学位是，如果我只是稍微改善一下
在自己身上表现得更好一点，表现出更好一点的mm-hmm
略微调整参数，以便我如何提供超声或如何更好地设置谁
可能已经到了我可以完全免疫的地步了，这真的很酷
所以我想那仍将是一次小鼠试验，将成为您博士研究的一部分
你认为那还是会在尽头，但现在我只是在尝试你
必须弄清楚它为什么起作用，所以我只吃米饭并将其暴露于
超声波，然后看起来很酷，它是否进入了免疫细胞，所以
剃了我的皮肤，我们想那然后你看起来像去了
免疫细胞会进入正常的皮肤细胞，这就是我正在做的
现在您弄明白了它为什么起作用，所以她被告知它起作用了，但是我们没有
知道为什么，如果我也知道它会进入哪种细胞，我就能完全做到
对这些细胞友好，是的，所以我现在要做的是说服它使
在没有其他问题的情况下尽可能多地标记，因为如果您
如果病毒告诉您做出很多非常糟糕的事情，是的
是的，是的，目前正在接种疫苗，是可以做到的
是的，这是一个很大的优势，因为我们可以使其更快，更
通常您必须接种疫苗，事实必须很冷，是的，
如果我们要喜欢非洲，真的很难，是的，确保它足够
这样做也更便宜，是的，因为您不必清洁它
当你提到鸡蛋和类似的东西时，我的第一个问题就是鸡蛋
这是否意味着像技术纯素的素食主义者不应该那样说
素食主义者在生产疫苗的方式上有问题，他们可能会这样做
有一个远离它的地方，因为有些鸡蛋过敏的人
不能接种疫苗大约一半的人
过敏，尤其是孩子，所以他们必须等待鸡蛋过敏
变得少一点，在他们和侄子做好准备之前就可以拍摄照片
但这是畜群免疫的重点，对，就是那些
无法获得疫苗的人受到保护，这就是为什么
每个可以接种疫苗的人，都是为了保护所有人，哦，是的，
你自己不喜欢用针冷却，治疗师是这样的
我不喜欢拍摄所有照片，但负责
今天的事情是的，所以我确实想如果必须在十个之间进行选择
有点像我不太舒服或得了麻疹的分钟
我会选择每次，是的，我认为这是一个非常有希望的平台，
无痛，您可以适应它，如果我们真的可以更快地生产它
像埃博拉病毒一样流行，流行如此之快
是的，你只是没有时间来制作疫苗，但是如果是DNA，那就太好了
虽然我以前在实验室里制作不同类型的DNA的速度快了很多
像在一个星期内就可以了，然后我就把所有的东西都运输了
然后将其放大，大约需要两个星期，然后将其与
六个月是的，这是一个巨大的优势，但是就像化学药品一样
合成DNA的合成方法，然后有一些DNA的黏附
变成细菌，然后长出大量细菌，但是你在说话吗？
关于化学品，是的，所以有一家专门从事化学品的公司
然后大概可以给你干一点的颗粒
管的底部，所以它真的很稳定，粉末很稳定
因此您可以将其发送到我在帖子中发送的帖子中发布的死病毒中，然后
他们已经这样做了，因为我的意思是冰让我的小
邮递员将短片段的DNA送到实验室
您上网了解我使用的是什么，所以我DT但是是的，我去那里一周
后来充满了DNA是的，如果您忘记了所做的事情，那将真的很烦，
您打开它就像我再次点菜一样，我想这就是
在上面，您喜欢给它起一个您可以记住的名称的选项，所以我认为
而不是一串80 G是的，所以您必须喜欢拥有如此惊人的
簿记系统正确的电子表格电子表格喜欢这样的电子表格
进化提出了最令人难以置信的信息存储方式
有人试图向我解释我的实验室正在研究癌症的某人，他
试图向我解释他如何得到淋巴结，他说他们抓住了淋巴结
光线略有不同，这是他唯一的描述
为了我找到他们，所以我做了科尔[音乐]
是的，你知道你在瞳孔中间放了什么，变得非常
它们就像它们一样多才多艺，但无论如何，DNA是超酷的，是的，您可以进入
我认为发布是因为我们将其链接到整个黑洞的原因是
他们在实验室里告诉我，因为上周我们举行了一次实验室会议，我们
都在谈论这个，一位教授来了，说什么是
相关性或气泡和黑色图像中的相同之处
洞，她说你看到的光是压缩气体，如果你压缩它
如果将它们放在声场中，您会得到是的光和气泡
振荡它们，它们实际上开始发光，这应该真的很酷
整个Google都喜欢SONA，即所谓的声致发光，如声纳和声音，
发光，他们得到了这些令人惊异的片段，从字面上看，有人展示了
我说，第一个实验之一是在啤酒杯中，是的，
之前谈论过气泡扩大收缩的问题，因为
超声波，与您依恋的过程相同
有人，如果他们拿着一瓶啤酒，而您则服用了疟疾，
你喜欢熊身上的杀手ers，是的，你基本上会造成
很大，像这样，没有气泡爆炸是的，这是因为
当您敲击瓶子时，所有的冲击波都会通过液体
在瓶子里反弹，然后从瓶子的顶部反弹
液体以及它建立了这种驻波，他们一直只是
就像ping在液体中向北返回，经过它之后，是的，然后
他们分解成像这些微小气泡的集合，然后
他们分解成滚滚而来，而你最终得到了，所以我一直在思考
那是在你可能要花一些时间晾干之前，我想是的，但是停顿一下
如果他们正在经历的话，你所面对的必须是超级极小的
是的，我的皮肤很小，你不能
看到它们，所以我们真正看到它们的唯一方法是因为我们放声音
对他们，是的，我开始反映那声音真的很酷，因为他们
开始振荡，它们会发出声音，所以如果您移动东西，它们会发出声音
听起来不错，我们可以通过某些设备听到声音，有时您可以看到
我的教授喜欢嵌套一个装置，他好像不，我听到了，他确切地知道什么
他在听，如果您正在演奏，听起来听起来像是柔和的声音
用薯片袋哦，好吧，那种声音非常柔和，是的，我要做
一些超声波，可能还有一些DNA
因为如果有DNA混入，我知道我不是水DNA
泡泡是的，所以你需要
改变小船，我可以像在上面那样放些DNA
钉子，然后叫它退出，有一个问题我要问你，你知道吗
您之前说过，例如在用鼠标测试时，将解决方案放在
他们的皮肤是的，你知道整个过程，他说你可以告诉
他们会产生更多的抗体，例如您如何检测到它们已经产生了
抗体，所以您要做的是从
老鼠，然后您实际上可以测量其中有多少抗体
您如何衡量它是将其与其他解决方案混合在一起，还是
像将其与某种pH指示剂混合在一起这样简单的事情，你要做的是
您已经有了抗体，每种抗体都有一点变化
通过而不是说谎，你得到了一个恒定的mm-hmm
这就是您的免疫细胞所识别的，所以您的意思是他们会说哦，我
看到很多这些不变的东西，我要吃这个，我们能做的就是你可以
找到一个像荧光团之类的恒定位的东西
是的，我可以使用它来查看它，以便发现一些东西
实际上是另一种抗体，它本身上面有闪亮的东西，所以
是的，您认识到恒久不变，是的，您拥有针对抗体的抗体
抗体阿姨阿姨阿姨男孩哦你可能会喜欢黑暗
抗体，是的，我认为很多人常常将语言拒之门外
而不是VI天，因为显然我们可以相对代表这些想法
轻松地说，我的意思是说我很漂亮，以便让自己明白，你可以
喷雾剂骗局，请在《星际迷航》中让您知道它的操作方式
而不是像针那样的先生，那是什么样的感觉，我永远是我要变得更加
就像这样，我已经讲了这门科学故事的第一部分，即科学故事
所以我们在这里有一些声波，您可以在这里看到合唱哦，是的
超声波，所以它看起来很像超声波，然后在这里
收集的东西需要进入皮肤，所以我们有了DNA
这些将与气泡一起被带走，这些都是气泡，
是的，超声波会使气泡振荡，并使气泡穿过
皮肤，他们将DNA带进去，然后，是的，我们进入皮肤，所以
这个非常丑陋的缩略图是皮肤，毛孔是粉红色的小点，它们
每个都有挂起，让我们越过这一面，因为它在那边带来
它回到了那里，我们走了，所以这是一个非常丑陋的皮肤缩略图，它具有
小小的粉红色爪子，每个爪子都有一点黑色的头发长出来，
毛孔是手上的气泡会膨胀，收缩和打开的地方
去除毛孔，使DNA和物质在进入皮肤后可以穿过皮肤
通过皮肤这是因为我们正在抗击流感，这有点流感
上面带有流感标志的盒子，但实际上DNA只是带有流感标志，但在
还不是Box有点流感病毒，这意味着没有实际的病毒，所以
与公牛通过这种类似的DNA转运方法进入皮肤，于是
它会被带到一个单元格，然后该单元格会看到一个小标志DNA，我们将
产生蛋白质，然后将其通过血液带走，这是
血管he愈，到处的淋巴结有很多静脉
将是免疫细胞，然后它们会像哦，这些所有的飞行蛋白是什么
必须摆脱这些，然后，如果我们能够得到，它将知道如何处理
带有该标志的流感，因此我们可以摆脱它们，我认为这是
像科学上一样准确，不是要扩大气泡范围，这是公平的
大于DNA的数量，但我认为其中的三个部分
肯定在那里，我肯定会给它五分之四的评价，然后
在五分之内就代表了它看起来很漂亮，看起来很像能力
今天的时间，哦，我绝对爱上了
这些盒子给了5分5分，它们绝对是令人惊叹的，只是我想
我们已经拥有了所有的东西，但是有一点像鲍勃和鲍勃那样，是的，所以我
认为我们有时会像国旗一样有点比喻地走对不起
是的，我就像这个词一样，我想我会讲三点
五分之一的科学准确性，但我想我清除了我唯一的原因
喜欢看国旗是因为我想这让我想起了像我这样的一半
真的很喜欢我喜欢真正爱这个人的脉络
真的很好，谢谢，我要给我五分之四（四个半）的时间。
就像3des真正成功一样，我可以在十分之六的基础上做到六分
-是的，那不是所有的事情都很好，但正如法官们所选择的，让我们知道
如果您对流感疫苗免疫特别依附，则可以发表评论，以便
我做了所有令人恶心的皮肤，但我真的说实在的，因为
这些气泡真是太神奇了，所以我们希望您喜欢本周的
钉扎科学，如果您愿意，我将在下面链接-Johanna社交媒体资料
希望继续通过论文完成她的研究旅程，但
直到下次我们再见，大家都知道这个游戏在哪里归家
再次是那只老鼠，老鼠，老鼠皮还可以的动物
[音乐]
[笑声]
宇宙
你